# Набор скриптов для сохранения фото космоса и публикования в телеграмм канале @Photo_from_NASA
___
### В наборе идет несколько скриптов, обо всех по порядку, но для всех необходимо установить библиотеки:
```angular2html
pip install -r requirements.txt
```
1. Первый скрипт сохраняет фото запуска Space X. Для корректного запуска скрипта передаем в аргументах командной строки название директории, куда будут сохранены фото, и ID запуска. При отсутствии ID будут загружены фото последнего запуска:
```angular2html
python fetch_spacex_images.py images 5eb87d47ffd86e000604b38a
```
2. Второй скрипт скачивает фотографии Земли от NASA. Для его запуска используем команду со следующими параметрами: название директории, в которую будут сохранены фото и дату съемки в формате гггг-мм-дд. При отсутствии даты будут загружены фото от 01.01.2020.
```angular2html
python get_epic_from_nasa.py images 2022-01-03
```

3. Следующий скрипт сохраняет картинку дня с сайта NASA. Для его запуска используем похожую команду с параметрами: название директории, в которую будут сохранены фото, и количество фото для сохранения. При отсутствии второго параметра, будет сохранена одна фотография.
```angular2html
python get_photos_from_nasa.py images 5
```
4. Скрипт номер 4 публикует в телеграмм картинку. В параметрах запуска передаем путь к файлу. При отсутствии параметров опубликуется случайное фото из папки IMAGES.
```angular2html
python public_random_to_telegram_channel.py pictures/image1.jpg
``` 
5. Последний скрипт публикует в телеграмм канал все фото из указанной директории в бесконечном цикле. Тут существует 3 параметра для запуска: название директории, в которую будут сохранены фото, количество фото для сохранения и опубликования, задержка между опубликованием фото (в секундах). По умолчанию имеем следующие значения: папка - IMAGES, количество фото - 10, задержка - 1 час.
```angular2html
python public_to_telegram_bot.py stories 2 15

```